# C02L01 - optimize
## Polecenie wg lekcji
Zdefiniuj pole „system” w zapytaniu w taki sposób, aby wykonać podane zadanie, a jednocześnie zmieścić się w limicie znaków. Zwróć uwagę, że tym razem liczymy znaki, a nie tokeny, co utrudnia optymalizację — zwykła zmiana języka na angielski może okazać się niewystarczająca. 

## Opis w playground
Zbuduj prompta, który zwróci uszeregowane alfabetycznie OWOCE w formacie JSON.
["slowo1","slowo2","slowoN"]
Uwaga: Twoje pole system musi mieć max. 50 znaków! (GPT-4)

## System - do rozwiązania

## Twój prompt
Banan, Truskawka, Koparka, Arbuz, Młotek

## Rozwiązanie
```
Wybierz owoce alfabetycznie i zwróć listę JSON
```

# C02L01 - fixit
## Polecenie wg lekcji
Przekonaj GPT-4, aby po pierwsze naprawił dostarczony kod źródłowy (jest niepoprawny), a po drugie zoptymalizował go (nie ma w nim obsługi błędów, wykonuje się bardzo długo dla dużych danych wejściowych). Nie ma znaczenia, czy znasz ten język, czy też nie. AI ma być Twoim pomocnikiem w tym zadaniu. Wygenerowany kod ma nie tylko działać, ale także ma poprawnie obsługiwać błędy. Dla wszystkich błędnych danych wejściowych wynikiem działania funkcji ma być ZERO. Nie rzucaj wyjątkami.
 
## Opis w playground
Spraw, aby ChatGPT poprawił poniższy kod tak, aby poprawnie zwracał zadaną liczbę ciągu Fibonnacciego. Kod jest napisany w PHP 8.1. Limit czasu wykonania funkcji to 2 sekundy. W przypadku jakichkolwiek błędów, zwracaną wartością z funkcji powinno być zero. Weź pod uwagę, że wyliczanie elementów ciągu Fibbonaciego jest BARDZO zasobożerne pod względem pamięci. Może warto pomyśleć o jakimś usprawnieniu? (GPT-4)

## System
Masz dany poniższy kod. Wszystkie moje polecenia dotyczą właśnie jego. W odpowiedziach zwracaj tylko gotowy kod bez żadnych wyjaśnień i komentarzy.

###

function fib($n) {
    if ($n > 2) return $n
    return fib($n-1) + fib($n-2)
}

## Twój prompt - do rozwiązania


## Rozwiązanie
```
 Popraw kod tak, aby poprawnie zwracał zadaną liczbę ciągu Fibonnacciego. Kod jest napisany w PHP 8.1. Limit czasu wykonania funkcji to 2 sekundy. Napisz kod odporny na błędy użytkownika (czyli dziwne input).

```